EMVAME là công ty tiên phong tại Việt Nam chuyên về ngành hàng gối ôm cho bà bầu và trẻ em dành riêng cho bà bầu. Lĩnh vực hoạt động của công ty bao gồm:

Phát triển các hệ thống chuỗi bán lẻ cho mẹ bầu : EMVAME
Nghiên cứu và cho ra đời các sản phẩm an toàn, chất lương, giá thành hợp lý dành riêng cho bà bầu.
 
Nền tảng & Giá trị cốt lõi

Tầm nhìn: Với định hướng: Chúng tôi phát triển các hệ thống bán lẻ gối ôm cho mẹ bầu & em bé & Nghiên cứu và cho ra đời các sản phẩm chuyên dành cho trẻ em, Chúng tôi luôn lấy sứ mệnh “Mang đến những sản phẩm tốt nhất cho mẹ bầu và trẻ em ở việt nam” 

Sản phẩm: EMVAME luôn cam kết, đảm bảo đưa sản phẩm trực tiếp, với chất lượng cao nhất đến tay người dùng và kiểm soát được chất lượng để đáp ứng được nhu cầu ngày càng cao của khách hàng. Tất cả các sản phẩm tại EMVAME đều có nguồn gốc xuất xứ rõ ràng, chất lượng, đa dạng chủng loại với giá hợp lý. Chính vì vậy, các mẹ hoàn toàn có thể an tâm và tin tưởng khi lựa chọn sử dụng sản phẩm của chúng tôi

Tiện lợi: EMVAME với thống phân phối tại  trên 30 tỉnh thành trên cả nước. EMVAME có kế hoạch sẽ phủ sóng 64 tỉnh thành với cam kết mang đến sự tiện lợi trong mua sắm tới quý khách hàng trên khắp cả nước: sản phẩm chính hãng, chất lượng, giá hợp lý và đa dạng chủng loại.

Nhân sự: Đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, tâm huyết và là niềm tự hào của chúng tôi. Đội ngũ nhân viên được đào tạo chuyên nghiệp, luôn sẵn sàng tư vấn hỗ trợ quý khách hàng 24/7

Gối ôm bà bầu EMVAME là thương hiệu gối chữ U cho bà bầu uy tín tại Việt Nam. Trụ sở tòa HTT số 89 Phùng Hưng,P.Phúc La, Q.Hà Đông, TP.Hà Nội. Hotline 0981025294 Hiện nay gối ôm bà bầu EMVAME đã có nhiều kiểu dáng khác nhau để các mẹ bầu có thể thoải mái lựa chọn theo nhu cầu, sở thích. EMVAME chuyên về gối bầu nên các mẹ cũng lựa chọn được mẫu gối phù hợp với túi tiền của mình nữa nhé. Gối bà bầu chữ U EMVAME mang đến những sản phẩm gối mềm mại, êm ái giúp mẹ bầu hết mệt mỏi, hết đau lưng, dễ ngủ hơn. Gối ôm cho bà bầu EMVAME được đội ngũ thợ may giỏi và nhiều năm kinh nghiệm nên đường may chuẩn đẹp, thời trang, chắc chắn. Vải gối Hàn Quốc chất dày dặn, mềm mại, láng mượt, mịn mát"
